Екип от изследователи събират данни за пингвини в Антарктика. В процеса на проучване те записват различни характеристики на наблюдаваните от тях пингвини, но не успяват да разберат техния вид. Обръщат се към вас за съдействие. Решавате да им помогнете като анализирате набора от данни и идентифицирате групите в него.

Описание на колоните:

    culmen_length_mm: Дължина на човката в милиметри.
    culmen_depth_mm: Широчина на човката в милиметри.
    flipper_length_mm: Дължина на крилата в милиметри.
    body_mass_g: Индекс на телесна маса, изчислен от височината и теглото.
    gender: Пол.

Изисквания за домашната работа:

1. Да се демонстрират техники за машинно самообучение без учител.
2. Да се анализират статистически характеристики, описващи данните.
3. Да се провери за наличие на липсващи стойности и, ако такива съществуват, да се премахнат или запълнят по подходящ начин.
4. Да се провери за наличие на крайни (екстремални) стойности.
5. Да се направи анализ на зависимостите, илюстриран с подходящи визуализации с pandas, matplotlib и seaborn. Да се създадат поне 6 графики, придружени с коментари. Да се направи поне 1 дендограма.
6. Да се приложи подходящ алгоритъм за компресиране на информацията и намаляване на размерността на данните до две колони.
7. Да се сравнят поне 4 различни алгоритъма за клъстеризация върху новополучените двумерни данни чрез създаване на подходящи графики. Резултатите да се сравнят преди и след скалиране.
8. Да се направят допълнителни експерименти, които проверяват дали при по-голям брой клъстери се получават по-добри групирания в двумерното пространство.

Анализирайте данните, документирайте намерени зависимости и създайте модел, който етикетира но
