1. Проблемът с използването на R^2 е начинът на скалиране в някои случаи. С добавянето на повече данни, R^2 може само да се увеличава, което може да доведе до неправилна оценка на модела.
2. R^2-adjusted обръща внимание на броя на независимите данни. Ако бъдат добавени нови данни, които не подобряват резултатите при тестването на модела, резултатът на R^2-adjusted може да намалее.
3. Можем да използваме формулата, по която се изчислява:
Adj_r2 = 1 - (1 - r2_score(y, y_pred)) * (len(y) - 1) / (len(y) - X.shape[1] - 1)